1. დაწერეთ პროგრამა, რომელიც მომხმარებელს უსასრულოდ შეეკითხება ჯერ სახელს, შემდეგ გვარს და რაიმე ფაილში ჩაწერს 
   სახელს და გვარს ერთ ხაზზე თავისი ნუმერაციით, ყველა ახალი სახელი და გვარი უნდა იყოს ახალ ხაზზე ჩაწერილი, მაგალითად:
   
   Enter your first name: Otar
   Enter your last name: Tumanishvili
   Enter your first name: Nika
   Enter your last name: Papaskiri
   Enter your first name: stop

   ფაილში უნდა ჩაიწეროს შემდეგი სახით:
   1. Otar Tumanishvili
   2. Nika Papaskiri


   პროგრამა ჩერდება იმ შემთხევაში, თუ მომხმარებელმა სახელის ადგილას შეიყვანა სიტყვა stop

2. თანდართულ ფაილში "persons.txt" მოცემულია ადამიანების სია შემდეგი ფორმატით:
   სახელი და გვარი, ასაკი, ქალაქი

   Evelyn Cook, 75, Nixonland
   Dr. Briana Davidson, 22, South Hunterside
   ...
   ...

   თქვენი დავალებაა არსებული ფაილიდან წაიკითხოთ ინფორმაცია, შექმნათ ორი ახალი ტექსტური ფაილი (.txt გაფართოებით), ერთ ფაილში
   ჩაწერეთ ყველა პიროვნება რომლის ასაკი ნაკლებია 50-ზე, ხოლო მეორე ფაილში ჩაწერეთ ყველა პიროვნება, რომლის ასაკი მეტია 50-ზე,
   ფორმატი დაცული უნდა იყოს ისეთი სახით, როგორიც არის ორიგინალ "persons.txt" ფაილში ანუ თითო პიროვნება თითო ხაზზე!
   
3. დაწერეთ ფუნქცია, რომელიც ატრიბუტად მიიღებს რიცხვს, რა რიცხვსაც გადავცემთ, იმდენჯერ შეეკითხება მომხმარებელს 
   სახელს, გვარს და ასაკს. ანუ თუ გადავეცით 3, 3-ჯერ შეეკითხება მომხმარებელს აღნიშნულ ინფორმაციას, ინფუთის 
   საფუძველზე csv ფაილში ჩაწერეთ შესაბამისი ინფორმაცია შემდეგი სახით, მაგალითად:

   ID,first_name,last_name,age
   1,John,Doe,25
   2,Alice,White,30

   და ა.შ.
   
   გამოიყენეთ try, ecxept იმისათვის რომ მომხმარებელმა ასაკის შემოყვანის დროს აუცილებლად ინტეჯერი შემოიყვანოს!
   ფაილში ჩასაწერად აუცილებლად გამოიყენეთ csv მოდულიდან DictWriter!

4. მიმაგრებულ students.csv ფაილიდან წაიკითხეთ ინფორმაცია, გაფილტრეთ Grade-ის მიხედვით შემდეგნაირად:
   ყველა სტუდენტი, რომელსაც 50-ზე ნაკლები ქულა აქვს შეინახეთ ახალ ფაილში(failed_students.csv)
   ყველა სტუდენტი, რომელსაც 50-ზე მეტი ქულა აქვს შეინახეთ ახალ ფაილში(passed_students.csv)

   ფაილებიდან ინფორმაციის წასაკითხად და ჩასაწერად აუცილებლად გამოიყენეთ DictReader და DictWriter!
